3300万人口，其中45至49岁的人口中有60人
我们知道这个疫苗接种计划
正在产生巨大的变化，我们知道这有助于减少痛苦和
可能大规模地挽救生命，但
我们尚不知道
保护我们正在建立的确切
我们的防御力量以及我们所看到的
发生在其他国家的案件现在已达到记录
在世界各地，我们不能自欺欺人，认为科维德已经消失了
我现在在数据中什么也看不到，这让我认为我们将拥有
以任何方式偏离路线图
我们已经开始谨慎但不可逆转
但是这个国家的大多数科学见解仍然坚定地
认为将会有另一波狂潮
在今年的某个阶段，所以我们必须
可能会像我们一样学会忍受这种疾病
与其他疾病一起生活，我们将加强与我们的防御
今年秋天，我将在奥斯汀加强注射
测试，今天我想宣布我们
希望将是英国的进一步医疗防线
是世界上第一个率先挽救地塞米松的国家
全球有一百万人生活，今天我们正在创建一项新的抗病毒工作
搜寻最有前途的新产品
药物并通过临床支持其发展
旨在尽早安全，快速地提供它们的试验
例如秋天，这意味着
如果您测试呈阳性，则可能有平板电脑可以在家中携带
阻止病毒正常运行，并大大减少感染病毒的机会
感染变成更严重的疾病
或者如果您与测试阳性的人住在一起
可能要服药几天
阻止自己患病并专注于这些抗病毒药
这些新的抗病毒药物，我们希望延长英国在
医学和生命科学领域，并给予人们更大的信心
我们继续朝着这个国家的人民前进
自由本月我们又迈出了一大步
重新开放我国的大部分地区，并为
上周有很多人带来了第一个
回归正常的微光，品脱具有
每天去商店逛逛的理发
科学正在帮助我们回到正常状态，我相信
抗病毒治疗可以起到
重要的部分，如果我们继续遵守规则
记得双手面对空间新鲜空气然后
我们可以确保彼此安全并看穿
我们全面恢复生活的路线图非常感谢您，我现在
交给尼克，谢谢，我叫尼基博士
kanani我是基层医疗的GP和医疗主管
自从上次我在英格兰的国家卫生服务局（NHS）参加这些简报会之一以来
我一直在与NHS的同事合作，推出最大的
我一直在接种的国家卫生服务史中的疫苗接种计划
在当地的疫苗接种服务以及许多提供服务的人中
第二个王牌为疗养院的人接种疫苗，但
同时确保我的患者能够得到他们需要的护理
从nh到他们需要的时候，它是2月8日，当时我最后一次出现在
讲台有点像这样，我可以说我们在
跟踪实现我们的目标，此后该计划继续
NHS满足我们的前两个要求，变得越来越强大
为高危人群接种疫苗的截止日期
公众的反应令人难以置信，如果您挺身而出，我感谢您
您的第一个剂量，请在出现以下情况时继续挺身而出
您也需要第二剂
昨天英国庆祝达到了最新的里程碑
1000万人完全受到了病毒保护
因此，将其视为整个人口的等价物
曼彻斯特利兹利物浦纽卡斯尔伯明翰队和布里斯托尔组合
拥有全面的隐蔽保护19。
所以我们取得了长足进步，但这并非偶然
成功归功于我们员工的辛勤工作
难以置信的计划和交付，所以我要重申我的谢意
致所有参与其中的员工和志愿者
疫苗接种计划，我还希望您确保
在今天我听到的这个充满挑战的时刻，您要照顾我们的员工
一群人在抗议
在诺丁汉的移动疫苗接种巴士外面，我想说的是，我们
不会代表它，这是至关重要的
我们的同事去做他们需要做的工作
你让他们通过给人们接种疫苗来挽救生命
正如总理所说，您允许我们的团队让我们重回生命
我们爱，我们非常想念我也说过
两个月前的这次新闻发布会上，改变您的态度还为时不晚
介意，如果您还没有挺身而出，那就是对的，现在我们的对了
如果您确定要，则报价是常绿的
您的疫苗接种并且您符合资格，如果您已经进行了疫苗接种，我们将为您提供疫苗接种
第一次服药，第二次服药
请也一定要得到它，我在三月底有第二剂
而且我可以向任何观看或收听的人保证这是安全的
所以请继续抓住这个机会
我知道应该正确关注的一个领域是
来自少数民族背景的人，对我来说真的很私人
在这个国家既是gp又是有色女人
这就是为什么两个月前我代表国家卫生系统制定了我们的行动计划，
促进少数民族人群的吸收
背景，我很高兴地说我们已经取得了重大进展
因为我们制定了从所有少数民族吸收二月份的计划
背景在全国范围内增长了两倍，超过了全国平均水平
来自巴基斯坦的所有族裔都参与进来
背景比2月份高出四倍以上
接种疫苗的人数增加了五倍
从孟加拉国的背景来看，进步是
认识并了解他们的nhs团队的组合
与我们紧密合作的社区和信仰领袖
关于斋月和其他当地细微差别的实际考虑
并得到了高调的强烈声援
诸如bacos nadia hussein喜剧演员lenny henry和电视明星adele之类的人
雷，所以我要感谢参与其中的每个人
您已经挽救了生命，但是我们没有完成我们的工作没有完成
我们将继续提供第一阶段的供应
允许并与jcv建议有关高风险人群的建议
我回应总理的提醒，我们都需要继续关注国民
减少医院传播的指导
接纳和死亡，我们也将在国家卫生局保持我们的立场
讨价还价的经验，是否涵盖了
或未发现的问题，我们要确保没有人留下
所以我想敦促每个有资格参加的人
已经接种疫苗以保护自己和他人
因此，如果邀请您接种疫苗，请挺身而出
如果被问到或有症状要检查，请挺身而出
如果您还有其他健康问题，请挺身而出
谢谢，非常感谢。妮基，让我们去
呃，来自莱斯特的公众第一次反对者的提问
哦，抱歉，尼克，你先去做幻灯片吧。抱歉，让我们去看幻灯片
好的，嗯，我们先带您看几张幻灯片，然后再出发
提问，这是一张幻灯片，显示了
恢复住院人数19
在英国，您可以看到自4月12日我们的第一个高峰以来
因此，仅仅一年之后的今天是4月18日，星期日
1973年，因19岁而入院。
如果您要移至下一张幻灯片，那我就没那么高兴了
嗯，有多少人
在英国接受了cavite 19的疫苗接种
你可以看到我和下午刚刚描述了3300万个人
实际上刚刚保存下来，现在已经获得了第一张王牌，其中
超过一千万的人也接受了第二剂
非常感谢，非常感谢nikki，也感谢您
对于那些方面，让我们从莱斯特开始
有没有任何计划让每日covid统计信息包括新的
令人垂涎的疫苗接种者的入场和死亡
如果不是，那不是
一个很好的问题，回答我，我担心的答案就是
呃，我不能给我，ii，不知道
呃我们是我们还可以给你呃那些日期或实际上那是什么
统计人员会说，如果我们能够把它给您，那不是
因为我们想对任何人隐藏任何东西
我们我我们根本不知道我的意思是我
怀疑这个数字很小，但是如果确实有这个数字，那么嗯。
妮基，如果您想对此发表评论，绝对谢谢您，总理
一个非常好的问题，我认为真正关键的是
我们在本周发布的数据同时涵盖了两种秘密疫苗的接种情况
统计数据以及明显的任何安全警报
因此，尽管每周不对它们进行三角剖分，但仍会生成这些统计信息
我们可以查看这些内容并了解这意味着什么以及如何
影响疫苗计划非常感谢annette，我的意思是
显然，人们会去呃，不幸的是，人们会继续去吧。
死于其他原因，无论是否
他们是否已接种疫苗，但我认为您的意思是
一个很好，让我们从伦敦去玛丽莲，
玛丽莲的问题是，一旦国际旅行于5月17日恢复
红色名单旅行国将被审查的频率
对于将红色清单上的国家/地区移至哪个国家/地区有什么要求
琥珀色或绿色旅行清单感谢玛丽莲
好吧，答案是我们将红色清单保留在uh下
不断审查我们所遵守的所有国家
在不断审查下，判断这些国家的大流行状况，
工作不是由政府本身完成的，而是由政府本身完成的。
联合生物安全中心是由
jbc嗯，他们看着嗯，嗯，这个问题，
嗯，他们将做出他们的决定，基于
嗯，他们怎么想，我们需要做什么，如果他们认为有一个你知道的话，我们应该清楚地知道
例如，如果他们认为关注的变体
那个国家的疾病正在迅速流行，或者他们有其他原因
嗯，我们会把它移到红色清单上，
呃，向下，呃，如果是另外一种情况
方向，是它做的是jbc，我们保留了它
在媒体不断审查的问题下，请保持警惕
英国广播公司的年轻人
总理跟进了玛丽莲（Marilyn）的最后一个问题，关于
过去几周的红色名单有成千上万的人
在印度和英国之间旅行
为什么将印度列入红色名单花了这么长时间，有些人想知道
为什么要花这么长时间取消那里的计划旅行，又花了第二个时间
我是否可以就气候变化问题问政府，你已经宣布了一些
今天关于减排的雄心勃勃的目标
但有些人会指出诸如坎布里亚郡的煤矿之类的东西
取消绿色房屋交易，想知道您是否真的做到了
有信心去做他们确实困难的决定，
可能需要做出不受欢迎的决定
达到这些目标哦，非常感谢
vicky再次对印度做出决定
嗯，jbc真的是在回应并应对那里的大流行状态
您会回想起，现在，这就是我们所要做的
在印度看到是根据一个变体的结果
调查它还没有被认为是关注的变体，我认为那是
为什么有呃，有呃呃延迟
嗯，我觉得jbc决定了
纯粹是出于预防基础，现在有必要
呃把印度列入红色名单，但我想强调一点，甚至在那之前
我们为每个人准备的措施
来自印度的人确实非常非常艰难
来自印度的人们必须隔离他们，然后他们
除了填写乘客定位器表格和所有
您所知道的关于他们的事情然后必须采取
在第二天和第八天进行测试，这是因为
我们实际上已经能够进行的那些测试
隔离嗯的案件，所谓的印度人
变种，呃，呃，1.617，我认为是
呃，目前正在调查中
我认为我们已经发现了一百多个这样的案例
在英国的这里，显然是在跟随
跟进他们所有的联络人
嗯，你会期望的电涌测试
我想强调的是，它仍然是一个仍在研究​​中的变体
关注的变体，我们将非常仔细地研究它是否
呃，显示出任何能够逃脱的迹象
呃，疫苗还是逃避了
的疫苗，但是那是我们目前所处的位置，并且
通过将它放在红色列表中当然通过将印度放在红色列表中
现在发生的事情是任何来自印度的人
必须立即变得更加严格
旅馆隔离制度旅馆隔离检疫
关于您关于气候变化的问题，以及如何使我们
这些呃非常可观的进步，我们
想要呃让我只是提醒你
自1990年以来，英国实际上已经减少了排放量，或者
在1990年的水平上将排放量减少了约44
40％至44％，但经济却增长了73％
或因此，我看不到增长与工作之间的矛盾，而是
更好地重建并应对我们能做的气候变化
呃，事实上，我认为我们必须一起做，我要英国
成为清洁绿色技术和高工资高水平的全球领导者
这就是我们的技能绿色工作
为了做到这一点，我们认为我们可以一起做，而且可以证明
我们上次取得的技术进步
我认为20年表明，嗯，我们可以去
ITV的艾米莉·摩根（Emily Morgan）谢谢总理，你已经设定了一个
目标是在秋天时推出两种抗病毒治疗药物
有两种治疗方法要特别注意
知道将可用，如果不是，那将是一个雄心勃勃的目标
目标，如果我可以参加足球比赛，你呢
真的认为您可以防止发生欧洲超级联赛
如果俱乐部决心前进
艾米丽（Emily）关于我们一直在讨论的抗病毒药物，很明显，我们拥有
我们的储物柜中已经有各种镜头，例如
地塞米松我想雷姆·德沙维尔也是
某些情况下，然后您知道那里还有其他各种情况
你知道的名字听起来有点像阿兹台克人的治疗
神灵，这完全是穆萨卜，还有其他各种人，呃，
当然是你知道你在看吗，但是我想
大概在这个我要把球传给
呃去尼基，我会回去说些关于尼基足球的事
你为什么不说点什么，艾米莉和
综上所述，我们非常欢迎引入抗病毒工作组
并确保我们真正专注于预防和治疗
社区，以便控制感染或新发感染的上升
NHS在国际上一直在运作的变体
真正确定clovid的有效治疗方法
非常感谢超过一百万
在英国参加过研究试验的人
到目前为止，我们知道有超过22 000人的生命
已经通过使用地塞米松在英国保存了
因此，您对我们准备中的东西有一个疑问
目前正在接受的治疗次数
经过测试和完善，我们发现大约需要六天的时间
从一项积极的研究发现中得出的结论，您知道这一点
在实践中有特殊的处理方法，所以我们正在尝试着手研究
布地奈德和其他治疗方法，嗯，这确实给了我们
有机会集中精力并加快使用抗病毒药的步伐，特别是在
社区和家庭感谢妮基·艾米丽（Nikki Emily）参加足球比赛
我要说的是，我们的第一步显然是支持
这个国家的足球当局
足协英超联赛中的步骤
他们正在采取行动抵消这项倡议，但是
毫无疑问，我们不支持它，而是支持
我认为这是欧洲超级联赛的创立
呃，不是为了球迷的利益，那不是为了
足球，当您创造出一种
阻止俱乐部相互竞争的卡特尔
与所有
给球迷的希望和兴奋
在全国上下，我认为他捍卫了基本的基本面
竞争原则，如有必要，还可以
为了保护竞争原则，我们将
就像我对那些尸体所说的那样，向我们寻求，我们将
寻求立法解决方案，但是我们希望他们能
找到前进的方向，他们自己可以去安迪·贝尔（Andy Bell）
频道五
谢谢你，你曾经说过要学习尽可能多的生活
总理迈克尔·戈夫（Michael Gove）感染了这种病毒
以色列今天我们假设要关注他们的版本
一本共通护照，我们可以假设在未来的几个月中，
尽可能学会与病毒一起生活
是会有某种国内盖护照的
涵盖认证和足球方面
我们可以假设您认为这是政府的特例吗
介入这种领域，您会对
这些俱乐部的亿万富翁所有者大概会说出来，他们会说
看起来这是我们的事，政府应该不要这样做
首先，谢谢安迪。
呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
在第二步的当前呃系统下
规则，您不需要任何形式的呃证书，也不需要
5月17日肯定不需要任何东西
嗯，打开，嗯，假设我说我们可以
我们可以到达那里，我非常希望我们将不需要任何东西
那我们在看什么
负责任的政府会考虑的是，我们可以怎样利用人民的
证明人们垂涎的地位只是为了打开其中的一些
确实很困难，确实很难做到的事情
去年开放，我不想集中精力
专门用于疫苗以及您的
免疫状态和测试也
非常有用，但是我们会呃，您会听到更多关于此的信息
嗯，在适当的时候，嗯，你知道的是，当我们找到它的时候
如果我们确实发现它有用，我认为我认为这很可能是
很有用，但我们会在适当的时候提出来，人们当然不会
需要呃，想想之前，呃，之前，
5月17日，关于您的问题
足球我要对亿万富翁说些什么
俱乐部老板，嗯，我只是说，我只是这么说而已
这些俱乐部说特别是协会足球
足球是在这个国家发明和编纂的，它的一部分是其中之一
这些国家的文化遗产的伟大荣耀
俱乐部这些名字来源于著名的城镇
在我们国家，我认为他们不对
应该以某种方式从他们脱臼
故乡故乡被带入并变成
只是国际品牌和大宗商品
在数十亿银行的推动下绕行地球
向球迷和那些曾经爱过的人推荐
他们的一生，和iii我不认为我在我的讲话中说得对
艾米莉（Emily）早些时候给我们的答案，我们应该忘记
竞争的基本原理
并给这项运动带来如此多的兴奋和喜悦，这就是我
会对他们说，嗯，让我们去吧，哈里·科尔（Harry Cole）儿子
哈里恩，谢谢你，总理，我们的读者有几率？
能够在今年夏天享受欧洲假期，现在还为时过早
预定，什么时候可以预定，以及在领导团队的足球um上预定
今天与社区领袖会面
足球领袖你答应立例炸弹
嗯，如果他们继续执行该计划，您能给我们一些启示吗？
炸弹可能包括在内，这是真的吗？您正在考虑
俱乐部签证限制上的意外收入税，取消对比赛的管制
桌子旁边是什么桌子旁边是什么
嗯，非常感谢您对有关以下问题的提问。
关于旅行，我们很希望我能给你
还有您和您的读者，对我们
认为可能是红色琥珀色还是绿色
阶段，我们将无法做到这一点
说全球旅行工作队已经报告了，但是
他们说的是，我们真的需要等到5月初
在我们确定哪一个国家在清单上之前
您会看到一些麻烦，
呃，我们的一些朋友在遇到一些问题
目前正在，所以我想这是你知道的只是过早的事情
嗯，推测一下，对此我感到抱歉
但是我们会尽快说更多
可以，但是在5月17日之前，呃，在立法方式上，
我们可以接受，我不想多说
关于这一点，除了要说那仍然是某些东西，当然
如果我们愿意的话，我们会带您走在最前沿
如你所知，特蕾西蹲下了
基于粉丝的整个Uh治理审查
足球，它是如何工作的？
粉丝们，并尝试解决一些潜在的问题
我们正在面对，但我认为我们想做的是
首先是呃回到英超联赛，我
希望我们能在提案付诸实施之前予以制止
嗯，我想的不多，我不认为这符合利益
足球或球迷的
让我们去看守护者的杰西卡·艾格特（Jessica Elgott）
谢谢您，总理，我想知道您是否可以向我们提供有关
英国的尼姑约翰逊疫苗，尤其是鉴于美国的消息
和今天的ema呃，他们对此有疑虑，那将是一个很大的
打击我们的疫苗计划，尤其是接种疫苗
年轻人，如果我们遇到任何困难，我知道
我们正在等待其批准，并且
其次，在足球比赛上，我想知道自己的个人身份是什么
足球俱乐部拥有多数球迷所有权的德国模式的观点是
你本能地赞成或反对的东西
这是这个国家可能会认真对待的事情
考虑在这里呃好吧谢谢詹森，我想我要去
让nikki也说点什么吧，尽管我们在
我们供应的安全性，我们将能够
完成我们之前说过的事情
嗯，要在七月底杰西卡（Jessica）底之前做，那就是
我出去解决疫苗供应问题的关键是
嗯，绝对不是我们目前正在使用的疫苗
您所知道的国家以及任何疫苗，我们都在等待
MHRA的批准，我们始终会接受MHRA的指导
和jcvi计划将我们的疫苗部署到现场
现在，准确而安全地当务之急是让您的
如果您提供疫苗，是因为我们有足够的疫苗接种能力
如果您符合条件，则对您表示感谢，并对部分拥有者和粉丝表示抱歉
呃，德国人对这个杰西卡（Jessica）的看法
认为这真的是tracy的问题，tracy崩溃在她的评论中，我真的
不想呃抢占她将要做什么
说，但我知道她对那些非常感兴趣
各种各样的模型，以及可能或可能发生的情况
不涉及必须夸耀的恶劣战争
总理，您已经设定了一个新的具有法律约束力的目标以减少排放
到2035年增加到78个，但还包括航空和
第一次排放是不是意味着第三条跑道在
希思罗机场现在的可能性要小得多，或者如果继续进行，是否有需要
要在地区机场削减，如果我可以的话
格林森游说它引发了人们对诺兰原则是否引起人们的浓厚兴趣
的公共生活不再有牙齿或意义
您同意警察独立办公室
在审查您与珍妮弗·库里的联系时得出的结论
我引用约翰逊先生的话是明智的
宣布这是利益冲突
否则可能构成对诺兰的违反
现在的原则，这些原则包括
诚实与正直，您相信自己以诚实行事吗？
与居里先生的关系中的诚实和正直
谁声称您在婚房里进行了婚外情
嗯，非常感谢你，保罗，关于你的
关于呃的第一点，关于它的呃计划要建造另一个
希思罗机场跑道是公司的事
担心这是私人的，呃，如果
他们必须通过它来筹集资金并
自己筹措资金，以及我对筹资的看法
那件事是众所周知的，但这并不意味着我反对
对于航空业，这并不意味着我不相信
这个国家在开拓低碳领域有广阔的前景
呃航空两者两者航空和
绿色的未来并不相互排斥，它们可以
嗯，他们可以做到的，这就是为什么其中之一
嗯，我们在十点中列出的内容
嗯，是绿色工业革命的计划。
零喷气机世界，政府正在与
跨行业的合作伙伴，以尝试实现所有目标
各种有前途的方法
我们可以减少飞机上的碳排放
最终必须做到这一点人类将需要呃
要飞，它必须要在AA中飞翔
干净的绿色方式，我是技术专家
正如我在较早前的回答中所说的乐观主义者，我认为
对于英国广播公司的老弱小子，我认为我们可以做到，
嗯，我对第二个问题的回答是
好的，非常感谢大家